Options:
  --rows [1-50]
  --cols [1-50]
  as  (run on all screens)
  --movepath [path]
  --movedeleted [path]

Рекурсивно сканирует текущую папку (с подпапками), всегда разворачивается на весь экран. Если есть возможность вывести несколько фото на экран (допустим, если 2 панорамы влазят по вертикали на экран не мешая друг другу), будут показаны несколько. 
Управление следующее (не настраивается за ненадобностью, по крайней мере мне).
* escape — выход;
* space — показать следующую порцию фото, ничего с текущими не делая;
* del — удалить все. Осторожно, удаляются без всяких запросов и мимо корзины!
* m — переместить все фото «в избранное»;
* стрелки up/down — «добавить/удалить ряд». Т.е. максимальное разрешение фото по вертикали делится на количество рядов. Удобно просматривать пачками когда неинтересных фото очень много;
* стрелки left/right — то же самое, только с рядами;
* По клику мышкой можно посмотреть «полноэкранное» фото, если количество рядов/столбцов > 0, отдельно от остальных фото. По правой кнопке есть менюшка, дублирующая кнопки